Quando você se graduar no
seu programa Nanodegree,
terá domínio de habilidades relevantes
e terá aprendido a trabalhar de modo independente,
e nós queremos ajudá-lo a chegar lá
da maneira mais eficiente possível.
Por isso o nosso foco é
aprender fazendo.
Para se graduar, você concluirá
uma série de etapas,
a maioria delas terá
a forma de projetos.
Você pode se preparar para esses projetos
fazendo seus cursos,
embora a revisão
de todo o material do curso
não seja uma exigência para a graduação.
Se você tem
bastante experiência anterior,
sinta-se à vontade para tentar pular
direto para os projetos.
No entanto, a maioria dos alunos revisa totalmente o
material do curso
para ter certeza de que tem
o conhecimento das habilidades de que necessita
para ser bem-sucedido
em seus projetos e mais além.